Apa yang kamu lakukan
dengan menutup pintu?
Katakan padaku, apa yang kamu
lakukan dengan menutup pintu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang kamu sembunyikan di belakangmu?
Tunjukkan padaku apa yang kamu sembunyikan.
Apa yang sedang terjadi disini?
- Ayah, aku sedang berolahraga.
Ya?  - Aku sedang berolahraga.
Ini baik.
Lakukan dengan baik.  Dalam sebulan,
Anda harus menjadi pegulat dengan cepat.
Dari anak penakut, kamu
harus berubah menjadi pria kuat.
Oke?  Lakukan.
Kamu demam.  - TIDAK.
Saya baik-baik saja.  Saya tidak demam.
Satu detik.  Bagaimana Anda baik-baik saja?
Anda demam tinggi.
Pemikiran seorang
saudara sangat bagus.
Dan yang lainnya sangat buruk.
Sepertinya aku harus
memberitahunya tentang hal itu.
Tapi saya tidak bisa
mempermalukan Pak Aryaman.
Ibu menyuruhmu mengganti baju.
Tapi tidak.
Anda hanya tahu bagaimana
berbicara terus menerus.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Dan apa perlunya Anda datang ke
sini dalam keadaan demam tinggi ini?
Bagaimana dengan demam?
Itu datang dan pergi.
Tapi tidak ada pameran
seperti ini setiap hari.
Sebenarnya aku sedang
membutuhkan uang sekarang, jadi..
Itulah alasannya dan
tidak ada yang lain.
Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Karena meneriakimu.
Anda mengalami hari yang berat.
Tetap saja, kamu bekerja sangat keras dengan
datang ke sini dalam keadaan demam tinggi.
Apakah kamu tidak bosan dengan masalah?
Apa perlunya takut dengan
masalah Pak Aryaman?
Ini seperti kelaparan.
- Maaf apa?
Seperti kelaparan?  - Ya.
Maksud saya,
ketika kita lapar, kita
makan dan rasa
lapar kita teratasi.
Dan setelah beberapa
waktu, saat kita lapar lagi
kami mulai bersiap untuk
makan makanan lagi.
Dan masalahnya seperti itu.
Maksudku, saat aku punya masalah
Saya melawannya
dan mengalahkannya.
Dan kemudian masalah baru muncul.
Tapi ya.
Apapun yang telah Anda lakukan
hari ini, terima kasih banyak untuk itu.
Jika Anda tidak ada di sana hari ini
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Mohan saya.
Apa yang terjadi disini?
Tangan Krishna
terbakar karena aku.
Krishna, kemasi semua
'jalebi' untuk kami.
Saya akan membawa mereka pulang.
Tidak.. Pak Aryaman.
Anda tidak perlu
membeli semuanya.
Saya tidak menunjukkan
simpati apa pun kepada Anda.
Kita semua sangat
menyukai 'jalebi', bukan?
Ya.. - Dia bahkan berkata
bahwa dia ingin makan 'jalebi'.
- Ya.
Jadi, tolong kemasi semuanya.
Ketan, ambil semua 'jalebi' dan
tolong bawakan obat untuknya.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Ayo, Saudaraku.
Diam.
Apakah kamu tidak punya
akal sehat?  Beri tahu saya.
Anda setidaknya harus
bertanya kepada Aryaman
satu kali sebelum mengambil
keputusan sebesar itu.
Mengapa saya harus bertanya kepada Aryaman?
Siapa dia?  Apakah dia bosku?
Ayah, kamu tidak
tahu berapa banyak
orang asing yang
mendekati kuil itu.
Anda bahkan tidak bisa
membayangkan berapa banyak yang
bisa kami peroleh dengan
membuka ruang dansa di sana.
Kita tidak akan mendapatkan uang tetapi berbuat dosa.
Oh, ayolah, Kundan.
Anda tidak pernah
mempertanyakan keputusan Aryaman.
Jika Sid ingin melakukan
bisnis sesuai dia
maka biarkan dia
melakukannya.  Apa masalahnya?
Ada masalah.
Karena ini adalah
keputusan yang salah.
Orang-orang datang ke kuil
untuk memberi penghormatan.
Mereka tidak datang untuk
menari di disko mana pun.
Dan bukannya
berfokus pada hal-hal ini
fokuslah pada putramu.
Tanyakan padanya dari
gadis mana dia ditampar.
Ayah..
- Apa?
Tamparan?
Bu, gadis itu gila.
Jumlah kesepakatan yang dibuat
dia mulai meminta
lebih dari itu.
Aku menghentikannya,
dia menamparku.
Anda pasti telah melakukan
sesuatu yang salah.
Saya sangat mengenal Anda.
Dan ya, setelah hari ini
Anda akan bertanya kepada Aryaman
sebelum Anda membuat keputusan apa pun.
Ini pesanan saya.
Apakah kamu mengerti?
Siapa dia?
Gadis mana yang berani menamparmu?
Katakan.
Bu, dia ada di tim
perencana pernikahan.
Kresna.  - Apa?
Apakah itu gadis tak berharga itu?
Beraninya dia menamparmu?
Apakah dia menampar anakku?
Datang.  Datang sekarang.
Ayo pergi dan tunjukkan
pada Ananya video di
mana Aryaman sedang
mengoleskan salep padanya.
Ananya sendiri akan
mengusirnya dari rumah.
Datang sekarang.
- Tidak, Bu.  Tidak sekarang.
Tujuan saya tidak akan tercapai
dengan memecatnya dari pekerjaannya.
Aku akan menyakitinya di tempat
yang paling menyakitkan baginya.
Dan aku tahu apa itu.
Mohan, lihat apa yang
kubawakan untukmu.
Ini sepatu baru untukmu.
Anda tahu, Pak Aryaman
datang ke pameran hari ini.
Ketika dia mengetahui
bahwa saya demam
jadi, dia membeli semua 'jalebi' itu.
Dia orang kaya tapi
dia tidak punya ego.
Bagaimana sepatunya?
Bagus sekali, Kak.
Aku menyukainya.
Kakak, apa ini?
Bagaimana tanganmu bisa terbakar?
Kamu demam.
Tunggu, aku akan
membawakan jus herbal untukmu.
Jangan khawatir.
Saya sudah minum obat.
Apakah kamu sudah makan makananmu?
Tidak, Suster.  Aku sedang
menunggumu datang.
Datang.  Aku akan menyajikan
makanan untuk kita berdua.
Ayo pergi.
Dengarkan aku.
Apapun yang terjadi
di sekolah hari ini
jangan khawatir tentang hal itu sama sekali.
Anak-anak itu tidak akan bisa
mengganggumu mulai sekarang.
Jadi, pergilah ke sekolah
pada hari Senin tanpa rasa takut.
Oke?
Tidak apa-apa bagiku,
Suster.  Saya baik-baik saja.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku tahu kenapa kamu demam.
Kakak ipar Ratna
menceritakan semuanya padaku
apa yang terjadi hari ini.
Tinggalkan.  Coba pikirkan itu
ada bahaya dan
saya mengatasinya.
Anda mengatasinya hari ini.
Bagaimana jika hal itu terulang lagi?
Saudari, kamu sangat
memuja Tuhanmu Dwarkadesh.
Dan apakah itu yang kita
peroleh sebagai hasilnya?
Jangan salahkan Tuan Dwarkadesh.
Jika dia menempatkanku
dalam situasi ini
dia akan melindungiku.
Dan kita akan saling memberi makan hari ini.
Ambil.
Kakak, kenapa kamu bekerja?
Anda demam, kan?  - Oke.
Jadi, siapa yang akan melakukannya?
Lagipula, aku sudah
meminum obatnya.
Saya disini.
Kamu ambil.  Anda istirahat
dan minum air panas.
Itu akan membebaskan Anda dari
demam dan melegakan tenggorokan Anda.
Anda harus bernyanyi
malam berikutnya, bukan?
'Menyanyikan lagu kebaktian'
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Aku
salah menyentuhnya.
Kamu tidak terluka, kan?
Kakak, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Aku hanya berharap jika suatu hari nanti
kamu bisa menyanyi dan aku mau menari.
Ini akan sangat bagus, bukan?
Wow.  Saya akan menyanyikan
lagu kebaktian di sini
dan kamu akan menari
seperti sedang berada di disko.
Dan penonton
akan pergi dari sana.
Tinggalkan.
Lagi pula, cara kalian generasi
ini menari dengan gaya baru
dengan lagu-lagu lama, saya
tidak bisa bernyanyi untuk itu.
Bagaimana aku harus memberitahumu hal itu
Saya suka melakukan
'Kathhak' dan bukan disko.
Oke, baiklah.
Jangan terlalu sedih.
Oke, mari kita coba.
Anda hanya menunggu dan
menonton.  Ide yang kumiliki
adalah, aku akan mengubah
keseluruhan desain tempat ini.
Maaf..
Maaf, Bu Srijla.
aku tidak melihatmu.
Saya akan membersihkannya sekarang.
- Jangan sentuh saya.
Bagaimana kamu akan melihatku karena kamu
mempunyai begitu banyak mimpi untuk diimpikan?
Anda merusak saree mahal
dan sandal mahal saya.
Sari dan sandal
ini jauh lebih mahal
daripada gaji
setahun penuh Anda.
Siapa yang akan membayar kerugiannya?
Gadis buta huruf.  - Tenang, Bu.
Santai apa?
Bagaimana Krishna yang malang
bisa mengetahui harga darinya
saree dan sandal mahalmu?
Dia juga tidak bersekolah
di sekolah yang bagus
dia juga tidak tinggal di
antara orang-orang baik.
Bagaimana dia
tahu segalanya?  Ya?
Lupakan saja.  Kalau
tidak, Aryaman akan berpikir
kita merendahkan orang
miskin secara tidak perlu.
Apa, sayang?  Saya punya banyak mimpi.
Saya pikir kamu akan ..
- Bu.
Pernikahan tujuan
di Italia atau Roma.
Saya melakukan banyak perencanaan.
Dan Anda membawa saya ke sini di Dwarka
di antara orang-orang buta huruf ini.
Mereka juga tidak mempunyai
kelas, standar, atau tata krama.
Sayang.  - Dimanapun ada cinta
itulah ikatan terindah.
Karena itu ada Devkinandan
dengan Rukmini di Dwarka.
Cinta yang dimiliki Rukmini
pada Lord Dwarkadesh
Dwarka adalah tandanya.
Dan jika Anda dan Pak
Aryaman menikah di sini
maka kamu akan diberkati oleh
Dewi Rukmini dan Dewa Krishna.
Ini hal yang bagus, bukan?
Berikan ceramah sebanyak
yang Anda inginkan..
Saat Ananya akan melihat
video kamu dan Aryaman
maka aku akan menghinamu
di depan semua orang.
Dengar, Nak.
Ilmu yang kamu punya, ilmu ini..
Anda membutuhkan pengetahuan ini, Srijla.
Kamu mengatakan begitu
banyak hal manis, sayang.
Anda sangat berbudaya dan murni.
Gadis ini masih sangat muda
tapi tetap saja,
dia mengerti arti
dari ikatan
pernikahan yang murni.
Bu, betapa bagusnya
mentalitas gadis ini dan
betapa murni pikirannya,
waktu akan menunjukkannya.
Ayo, sayang.  Saya perlu menunjukkan
sesuatu yang istimewa kepada Anda.
Datang.
Kamu mengatakan begitu banyak
hal manis di usia muda ini, Krishna.
Orang tuamu telah
mendidikmu dengan baik.
Apa yang telah terjadi?
- Nenek.
Saya tidak punya ibu.
Maka ayahmu akan benar-benar
sendirian saat kamu menikah.
Saya tidak tahu dosa apa yang telah saya lakukan
bahwa ibumu membebaniku dengan
kalian berdua dan meninggalkan kami.
Apakah Anda merasa
marah saat melihatnya?
Saya merasa sangat marah.
Lihat saja Aryaman.  Lihatlah dia.
Dia tidak tertarik padamu.
Tapi lihat, bagaimana dia
mengoleskan salep pada gadis ini.
Percayalah, sayang.  Saya tidak bisa
tidur di malam hari hanya dengan berpikir
bahwa kamu akan sangat terluka
ketika kamu mengetahui kebenarannya.
Tapi, Bu, lihatlah
gadis tak tahu malu ini.
Begitu dia melihat anak laki-laki
kaya, dia ingin menjebaknya.
Saya merasa seperti dia adalah
seorang penggali emas di wajahnya.
Tepat.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Aryaman tidak pantas untukmu.
Saya sangat senang dan bersyukur kepada Tuhan
bahwa kamu memahami hal ini.
Nenek, aku tidak akan menikah.
Saya memiliki banyak
tanggung jawab dan kemudian
Aku ingin menjadikan adikku
mandiri dengan mendidiknya.
Aku harus menjaga ayah.
Jadi..
Saya memberkati Anda.
Lord Dwarkadesh akan mengirimkan
pangeran seperti itu untukmu
yang akan menjagamu
bersama keluargamu.
Anak laki-laki itu akan
menjadi permata bagimu
kamu akan berharap dan dia akan memenuhinya.
Aku tidak beruntung, Nenek.
Bahkan tidak ada satupun yang rusak.
Bagaimanapun, Lord Dwarkadesh sudah
berhenti membuat anak laki-laki seperti itu.
Apakah kamu sudah sembuh dari demammu?
Pahlawan Anda
berdiri di depan Anda.
Apa yang kamu cari di lapangan?
Mendengarkan.
Pertunjukan musik Anda
akan diadakan di malam hari.
Kenakan lipstik merah.  Oke?
Masalahnya, itu cocok untukmu.
Jika saya tidak punya paksaan,
saya akan menamparnya dengan keras.
Maafkan saya, Tuan Dwarkadesh.
Kamu keterlaluan, Bu.
Anda tidak akan menyerah, bukan?
Anda dapat melihat
Aryaman dan gadis ini.
Tidak bisakah kamu melihat Piya
berdiri di belakang?  Beri tahu saya.
Dan jika ada yang
melakukan kesalahan
maka dia tidak akan melakukan
percintaan di depan semua orang.
Dan itu juga Aryaman?
Dia memiliki alergi terhadap romansa.
Dia menjadi sangat kesal
mendengar tentang romansa
Aku berkata padamu.  Tidak ada seorang
pun yang dapat mengubah Pak Aryaman.
Oke?
Dan lain kali, membatalkan
pernikahan Arya denganku
buatlah rencana
yang lebih baik, oke?
Selamat tinggal.  - Rencana?
Rencana kami gagal.
Saudari.
- Tunggu sebentar, oke?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda lupa obat Anda di rumah.
Kesehatanmu belum baik-baik saja.
Hanya kamu yang paling memperhatikanku.  Pergi.
- Mendengarkan.
Bisakah saya tinggal di sini
untuk acara musik di malam hari?
Lagi pula, jika saya tinggal di rumah
kamu tahu bahwa ayah
akan memulainya kapan saja.
Mohan.
Oke, baiklah.
Tapi tidak boleh ada yang tahu kalau
kamu adalah tamu tak diundang di sini.
Tetaplah disini.  Jangan pergi kemana-mana.
Iya kakak.  - Ya.
Oke, mari kita mulai dari
'Achchutya keshabam'.
Satu dua tiga empat.
Sailesh juga mengatakan itu
Kakak Krishna itu
seperti perempuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergelangan kakinya terkilir.
Bagaimana kamu akan menari?
Apa yang telah terjadi?
- Dia terluka.
Tapi dia adalah penari utama.
Masalah seperti itu.
Kamu datang denganku.
Saya akan membawa Anda ke dokter.
Setelah itu, kita akan melihatnya.
- TIDAK..
Jika kamu membawanya maka
semuanya di sini akan hancur.
Kamu menunggu.  Saya akan melihatnya.
Saudara Manish,
bawa dia ke dokter.
Beranilah.  Angkat dia.
Hati-hati..
- Angkat dia dengan hati-hati.
Ya, berhati-hatilah.
Saya akan membawanya ke dokter.
Anda menelepon seseorang.
Atur penari.  Oke?
Saya akan kembali.
Anda pergi dan bersiap-siap.  Aku akan
memberitahumu setelah aku menelepon.  Oke?
Iya kakak.
Apakah Anda punya penari?
Maksudku, aku membutuhkannya sekarang.
Tidak ada yang setuju
pada saat terakhir.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang terjadi, Kresna?
Apakah kamu mendapatkan seseorang?
Tidak. Kita hanya punya
satu jalan keluar sekarang
Saya akan naik ke panggung
dan memberi tahu semua orang
kenapa tidak ada
tarian pada acara hari ini.
Karena alasannya memang benar, maka
semua orang pasti akan memahaminya.
Tidak perlu mengatakan itu.
Ini adalah pesta orang-orang kaya.
Jika Anda memberi mereka setengahnya,
mereka akan mengurangi seluruh uangnya.
Anda melakukan satu hal.
Jangan bicara tentang penarinya.
Tapi kami berjanji kepada mereka
bahwa hari ini akan
ada pertunjukan tari.
Jadi, kita tidak bisa membohongi mereka, bukan?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Tidak perlu mengatakan
banyak kebenaran.
Anda hanya fokus pada pekerjaan.
Saya akan mengurus sisanya.
Katakan padaku satu hal.  Sudah kubilang
untuk mengaplikasikan lipstik merah.
Anda akan terlihat lebih
baik jika Anda melamar.
Hai.
Tidak perlu menunjukkan
terlalu banyak sikap.
Saya telah memberikan pinjaman kepada ayahmu.
Jika saya sampai pada sikap saya
maka kamu dan keluargamu
akan menjadi tidak punya uang.
Anda melakukan satu hal.
Jika ada yang bertanya tentang penari
itu maka jangan menyebut nama saya.
Anda mengelolanya.
Ambillah itu padamu.  Oke?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang akan kakak lakukan?
Saya menemukan cara
untuk mempermalukan Krishna.
Mohan, apa kabarmu?
Apakah kamu mengenaliku?
Apa yang telah terjadi?  Oke, tinggalkan saja.
Kresna yang malang.
Sekarang acara musik ini
tidak akan diadakan, bukan?
Maksudku, dia tidak akan dibayar
tapi dia akan sangat dipermalukan.
Mungkin dia akan kehilangan
kontrak pernikahan ini.
Maksudku, dia juga akan
kehilangan pekerjaannya.
Sekarang, siapa yang akan membantunya?
Anda tidak akan bisa
melakukannya, bukan?
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Kakak akan dipermalukan.
Dan jika dia kehilangan pekerjaannya,
dia akan merasa sangat buruk.
Aku harus melakukan sesuatu.
- Tepat.
Anda bisa melakukan sesuatu.
Kamu menari dengan cukup baik.
Saya pernah melihatnya.
Anda lebih baik dari
penari latar di belakang.
Dan Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya punya sari,
wig, dan segalanya.
Anda hanya mengatakan ya.
Kini Mohan akan memberikan
kejutan di acara musik Krishna.